Repository: newfiesoft/my-style-anytime
Catalog: languages/*-style-anytime-*.po
Languages: ja

source: After deleting you are not able to revert this file!
ja: 削除すると、このファイルを元に戻すことはできません。

source: Are you sure you want to save changes?
ja: 変更を保存してもよろしいですか?

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: As you read before installing and activating this plugin with him, you can create a custom CSS view using user roles.
ja: このプラグインをインストールしてアクティブ化する前に読んでいただいたように、ユーザー ロールを使用してカスタム CSS ビューを作成できます。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup / Restore
ja: 復元する

source: Backup Styles
ja: バックアップスタイル

source: Backup Successful
ja: バックアップ成功

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Code Editor
ja: コードエディタ

source: Community Support
ja: コミュニティサポート

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Customize public frontend or admin backend wp-admin with responsive using the same CSS stylesheets file based on user roles type
ja: ユーザーの役割タイプに基づいて同じ CSS スタイルシート ファイルを使用して、パブリック フロントエンドまたは管理バックエンド wp-admin をレスポンシブでカスタマイズします

source: Delete
ja: 消去

source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました

source: Delete Successful
ja: 削除に成功しました

source: Disable Gutenberg Editor
ja: Gutenberg エディターを無効にする

source: donation
ja: 寄付

source: Enjoy your work
ja: 仕事を楽しんでください

source: Error
ja: エラー

source: Error updating file:
ja: ファイルの更新中にエラーが発生しました:

source: Failed to create a backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

source: Failed to delete backup file.
ja: バックアップファイルの削除に失敗しました。

source: Failed to restore styles.
ja: スタイルの復元に失敗しました。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: For help, you have our
ja: サポートが必要な場合は、

source: From the website title displayed in a browser tab and dashboard, and wp-login.php for enhanced branding and security.
ja: ブラウザーのタブとダッシュボードに表示される Web サイトのタイトルと、ブランディングとセキュリティを強化するための wp-login.php から。

source: General
ja: 一般的な

source: Generate CSS File for
ja: CSS ファイルを生成する

source: Generate Visitor CSS File
ja: 訪問者CSSファイルの生成

source: Here you can create a backup anytime for all styles that you create and restore, all archive files have been storage inside
ja: ここでは、作成および復元したすべてのスタイルのバックアップをいつでも作成できます。すべてのアーカイブ ファイルは内部に保存されています。

source: Hi,
ja: こんにちは、

source: If you like this plugin it would be nice from your side to give us your rating and feedback.
ja: このプラグインが気に入っていただけましたら、評価とフィードバックをいただければ幸いです。

source: in Zürich, Switzerland
ja: スイス、チューリッヒにて

source: List Backup zip files
ja: バックアップ zip ファイルの一覧表示

source: Manage Style
ja: スタイルの管理

source: OK
ja: わかりました

source: part, or if that does not help you can write your question in the
ja: の部分、またはそれが役に立たない場合は、

source: Premium Tools for WordPress made by
ja: WordPress 用プレミアム ツール

source: Ratings
ja: 評価

source: Remove meta generator
ja: メタジェネレーターを削除する

source: Remove WordPress from the title
ja: タイトルからWordPressを削除

source: Removing the meta generator, helps you to hide the version of WordPress that you are using from potential attackers.
ja: メタ ジェネレーターを削除すると、使用している WordPress のバージョンを潜在的な攻撃者から隠すことができます。

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました

source: Restore Styles
ja: スタイルを復元する

source: Restore Successful
ja: 復元に成功しました

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Save Changes?
ja: 変更内容を保存？

source: Security
ja: 安全

source: Select below the CSS file who want to edit, and after complete just click on the button to submit the change.
ja: CSS ファイルの下で編集するユーザーを選択し、完了したらボタンをクリックして変更を送信します。

source: Settings
ja: 設定

source: Styles successfully backed up.
ja: スタイルは正常にバックアップされました。

source: Styles successfully restored.
ja: スタイルは正常に復元されました。

source: Success
ja: 成功

source: support sections
ja: サポートセクション

source: The backup file was successfully deleted.
ja: バックアップファイルは正常に削除されました。

source: The CSS file was not found because it does not exist, you can generate it by clicking on the paint roller icon.
ja: CSS ファイルは存在しないため見つかりませんでした。ペイント ローラー アイコンをクリックすると生成できます。

source: The file was updated successfully!
ja: ファイルは正常に更新されました。

source: Version
ja: バージョン

source: Visitor Style
ja: ビジタースタイル

source: We are honored that you decided to use our plugin.
ja: 私たちのプラグインを使用することに決めていただき光栄です。

source: We would be very pleased if you supported the advancement of this plugin with your
ja: 皆様とともにこのプラグインの進歩をサポートしていただければ大変嬉しく思います。

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

source: with
ja: と

source: With this, you Disable Gutenberg on your site and back to the classic editor, no matter where you are.
ja: これにより、サイト上で Gutenberg を無効にし、どこにいてもクラシック エディターに戻ります。

source: Yes
ja: はい

source: Yes, delete it!
ja: はい、削除してください!
